Bem vindo de volta. É o momento da verdade.
Nós configuramos nosso banco de dados.
Nós o conectamos ao servidor e agora devemos ter nosso front end funcionando.
Podemos ter um pouco de limpeza que precisamos fazer, mas vamos testar tudo.
Eu vou criar um novo usuário e esse novo usuário - bem, primeiro de tudo, já que ela não existe, vamos testar
isso fora.
Eu não deveria poder assinar.
Vou chamá-la.
Yolanda no gmail dot com.
Sua senha será árvores.
Eu assino
e eu recebo um erro.
Falha ao carregar recursos.
Mas eu não deveria poder entrar.
Certo.
Então, vamos para o front end e corrigir esse problema.
No aplicativo, ponto js
Quando nos conectamos
vemos que estamos pegando o login e, se obtivermos uma resposta, carregaremos os usuários com essa resposta.
E você pode se lembrar se voltarmos ao nosso servidor que, com o login, se houver alguma falha, eu o devolvo.
Json e Json,
bem tecnicamente, isso é um pedaço de corda que vamos ter e isso será verdade.
No nosso caso, podemos apenas verificar se existe um ID de ponto de usuário, para que possamos apenas verificar se o usuário tem
um ID.
Tudo bem, vamos dar uma chance Eu vou assinar com Yolanda no Gmail Dot COM e nós vamos fazer.
ola como ela
senha.
Não, não me deixa assiná-lo e posso exibir uma mensagem de erro aqui.
Mas por enquanto isso está funcionando.
Então vamos registrar
Yolanda Clique em registrar.
Yolanda terá Yolanda no gmail dot com.
Nós teremos.
olá como sua senha.
Clique em registrar.
Tudo bem Yolanda sua contagem de entrada atual é zero.
Vamos encontrar um rosto que Yolanda possa usar.
Senhora, podemos usar esse rosto
Vamos pressioná-lo aqui.
Está detectando o rosto que é incrível.
Yolanda sua contagem de entrada atual é um deles.
Vamos sair.
E agora, se você for entrar e fazer Yolanda no gmail dot com e obter
Olá.
Clico em entrar.
Isso é incrível.
Se eu sair e vamos digitar uma senha errada para Yolanda. Se eu faço Yolanda no jibberish ele não deixa
me inscreva.
Se você olhar para o console, temos o serviço respondido com 400. Incrível.
Então, temos tudo funcionando como queremos.
Vamos apenas enviar a mesma imagem novamente
e veja que a contagem atual de entrada é dois. Surpreendente.
Nós temos nosso aplicativo funcionando.
Bom trabalho chegando até aqui.
Tão animado que conseguimos isso para o trabalho.
Eu vou ver no próximo.
Tchau tchau.